Trennlinienhöhe beträgt (inkl. Kugelstück) 0,75 cm
Kugel-, Mittel- und Endstück markieren, Objektmitten gleichmäßig verteilen
(Dreier-Quadrat-Gruppe ist 0,0096 cm höher als die Linie)

Abstand der Oberkanten von Trennlinie und Textkasten (mit Spaltenüberschriften) darunter: 1,1 cm

Überschriftskasten (Carolingia 20pt, Zeilenabstand 1,00pt, keine Abstände) 0,05 cm unterhalb der Trennlinie

Summe der Breiten beider Trennlinien und des Überschriftskastens: 18,2
=> 0,4 Abstand zwischen der jeweiligen Trennlinie und dem Überschriftskasten
=> mit neuem Swoosh-Abschluss: 0,1814 Abstand zum Überschriftskasten

Abstand der Überschrift (Unterkante eigtl. Trennline) zum jeweiligen Content darunter:
- zu Unterstrich-Linie zum Ausfüllen: 9mm
- zu normalgroßem Text bzw. Spaltenüberschrift (Oberkante Großbuchstabe): 6,5mm

Abstand zwischen Überschrift (Oberkante eigtl. Trennlinie) zu letzter Zeile darüber: 9mm

Horizontaler Abstand zwischen /\-Linienenden und Überschriftskasten:
0,1814 cm

--
PDF-Textfelder

Vertikaler Abstand des ersten Fertigkeits-Textfeldes zum großen Textblock: 0,4018
Vertikaler Abstand zweier Fertigkeits-Textfelder (Koordinate): 0,585
Einrückung der Textfelder ggü. dem großen Textblock: 0,2439
Schrift-Positionierung: bei höchster Zoomstufe „aufsetzen“, dann 0,163 nach unten
Vertikaler Abstand zweier Attributs-Textfelder (Koordinate): 0,782
Vertikaler Abstand zweier Technik-Textfelder (Koordinate): 1,048
Vertikaler Abstand zweier Waffen-Textfelder (Koordinate): 0,581

Tab-Reihenfolge festlegen: Erstes markieren, In den Vordergrund (PgUp), nächstes…

--

Seitenrahmen
innerer Bereich 17,5 x 25,5 zentriert -> oben/unten 2,1; links/rechts 1,75