Trennlinienhöhe beträgt (inkl. Kugelstück) 0,75 cm
Kugel-, Mittel- und Endstück markieren, Objektmitten gleichmäßig verteilen
(Dreier-Quadrat-Gruppe ist 0,0096 cm höher als die Linie)

Abstand der Oberkanten von Trennlinie und Textkasten (mit Spaltenüberschriften) darunter: 1,1 cm

Überschriftskasten (Carolingia 20pt, Zeilenabstand 1,00pt, keine Abstände) 0,05 cm unterhalb der Trennlinie

Summe der Breiten beider Trennlinien und des Überschriftskastens: 18,2

Abstand der Überschrift (Unterkante eigtl. Trennline) zum jeweiligen Content darunter:
- zu Unterstrich-Linie zum Ausfüllen: 9mm
- zu normalgroßem Text bzw. Spaltenüberschrift (Oberkante Großbuchstabe): 6,5mm

Abstand zwischen Überschrift (Oberkante eigtl. Trennlinie) zu letzter Zeile darüber: 9mm

--

Seitenrahmen
innerer Bereich 17,5 x 25,5 zentriert -> oben/unten 2,1; links/rechts 1,75